我们知道蒙特利尔曾接纳了
许多大屠杀幸存者。
所以，对这些人来说，这是一片充满欢迎的土地。
我们这里提到的幸存者，从
1947-1948 年起，都是
死亡集中营的幸存者
这属于最后阶段，
即彻底灭绝阶段。
所以，来蒙特利尔参观这个博物馆也是
向他们致敬的一种方式
生命，并尊重他们的见证。
那是我们应该佩戴在外套上的犹太星。
在科特-德-内日区一条住宅街道的拐角处，
坐落着博物馆
蒙特利尔大屠杀是同类事件中规模最大的。
国家。
这是该博物馆在此地的最后日子，因为将要建造新的馆址。
即将落户该区
现已闻名
在皇家山高原地区，
犹太人的存在痕迹最为明显。
我担任博物馆馆长已有一年了。
对我来说，这是莫大的荣幸，因为
这家博物馆非常独特，
有效地。
这是加拿大唯一的犹太人大屠杀纪念馆。
这是北美第二座。
这是第一家双语博物馆。
所有环节均以法语和英语进行。
上海岸博物馆即将搬迁。
他将搬到圣劳伦大道。
地点的选择也至关重要。
它充满了各种符号。
首先，这里是许多幸存者选择的避难所。
定居蒙特利尔。
它也是一个连接东西方的桥梁，
东西方的交汇处
蒙特利尔，一个法语和英语并存的城市。
这是一个多元文化氛围浓厚的社区，所以这很符合那里的特色。
博物馆想要承担的使命
普遍性。
这里也是一个有趣的地方，因为它能让我们……
由于其更大的表面积，
展出比我们目前拥有的更多的文物。
第一波大规模犹太移民潮始于 20 世纪初。
随后，一百万犹太人逃离了反犹的俄罗斯及其迫害犹太人的暴行。
种族主义和致命的街头斗殴。
他们前往北美的旅程得益于
近期在以下领域的进步：
导航。
许多犹太人到达目的地后，都以为自己身处美国。
他们大多数人既不会说英语也不会说法语，对加拿大也一无所知。
以及来自魁北克省的。
他们中的一些人定居在了蒙特利尔，包括20世纪初的港口地区。
本世纪是该大陆历史上最繁荣的世纪之一。
他们将受到讲法语、信仰天主教的文化的欢迎。
带有反犹主义色彩。
在应对反犹主义的第一线人员中，我们发现了一位杰出人物。
亨利·布拉萨，那个时代的重要人物。
亨利·布拉萨是上半叶最伟大的政治思想家之一。
20世纪魁北克。
1910年创办《责任报》（Le Devoir）
一位真正伟大的政治人物
主导的。
1906年，他曾是劳里埃政府时期渥太华的国会议员，接下来我们继续……
草案法案
一份声明，表明我们将欢迎
俄罗斯的犹太人。
布拉萨说不。
不应欢迎犹太人，
因为他们是高利贷者。
他们实际上是在利用农民的单纯；
他们正在剥削农民。
联邦副手……
来自选区的雅各布斯将谴责他发表演讲。
反犹太主义。
事实上，布拉萨运用的是教会的思想。
他是一位虔诚的天主教徒，但他对待犹太人却像对待犹太人一样。
教会为他们提供治疗。
他并没有捏造任何东西。
只不过，他最终还是遇到了雅各布斯
在 1910 年代，然后，由于……
讨论，
为了反思，他在20世纪20年代改变了立场，认为相对于……
学校问题
法裔加拿大人是……
在加拿大属于少数群体。
我们不能在对待其他少数群体时，不考虑我们自身也拥有应有的价值。
出于尊重。
因此，对……抱持开放和宽容的态度至关重要。
对犹太人来说。
事实上，直到1952年去世，他一直以这样的形象示人。
少数族裔的捍卫者，当时
主要由犹太少数族裔组成。
因此，在布拉萨，人们逐渐意识到这一点，这在某种程度上具有象征意义。
魁北克人总体上会在这段时间内做什么
20世纪。
他们将打着教会的旗号，采取相当敌对的立场。
关于犹太人。
他们会逐渐转变立场，
我认为，他们会朝着更友好的方向发展。
此外。
更慷慨一些。
例如，人们会想到摩洛哥塞法迪犹太人的到来。
他们
20世纪60年代的法语犹太人，
将受到热烈欢迎
比阿什肯纳兹犹太人（即本世纪初的东欧犹太人）更好。
所以，这一事态发展至今仍给人们留下了深刻的印象。
这里是我们保存和存放全部藏品的地方。
这是一个自20世纪70年代末以来逐渐形成的收藏系列，
今天知道
一次非凡的复苏。
这里95%的藏品都是
由幸存者们自愿收集的
到达的
在蒙特利尔，他们已经重建了生活。
我们馆藏约有14000件物品和文件。谢谢。
以及一系列证词，
但这些证词并未保存于此。
只有物品、文件，
一切最终是有形的东西，才能……
它就在这里，保存完好。
温度和湿度均达到最佳状态。
显然，有些展品在常设展览中展出。
但事实上，绝大多数物体都是
它们就在这里，在人行道上。
希特勒于1933年1月夺取政权，
随后他开始对犹太人进行残酷迫害。
德国犹太人。
1939年9月标志着另一个阶段的开始，即
军事占领阶段
东欧。
仿佛一片阴霾笼罩着欧洲的犹太人生活。
从东方传来消息，我们失去了联系。
我们不知道发生了什么。
要了解自己将面临怎样的命运，极其困难。
向犹太人讲述他们是如何被灭绝的。
从1942年开始，犹太人大屠杀（Shoah），
即系统性的种族灭绝，就此开始。
大屠杀纪念馆于1979年开放，从而使这一切成为可能。
质疑导致延误的原因
战争结束这么多年了。
为了创建这座博物馆，战争带来的创伤如此强烈，以至于常常……
人们不愿谈论这件事。
这是禁忌。
对另一些人来说，那是一种
内疚感。
他们幸存了下来，而其他人
则没能活下来。
这件用珍珠母贝纽扣钩织的小背心，属于
穆盖特·迈尔斯。
穆盖特·迈尔斯是一位幸存者，她
在博物馆作证。
穆盖特出生于巴黎，就在巴黎犹太妇女遭到围捕前不久。
她被母亲带走并藏匿
在一个叫做
她将在尚普洛特度过余下的
隐秘战争。
她会一直留着这件外套，
事实上，战后很长一段时间她都会一直留着它。
和
他一生都佩戴着它，以便他的女儿
也能佩戴它。
这证明了他祖母对他的深爱以及他们之间非常亲密的关系。
她随身携带的那件特别的东西。
所以她在博物馆里也满怀深情地把它送给了我们，而我们
小心保存。
蒙特利尔大屠杀博物馆每周都接待团体参观。
在小学生面前，大屠杀幸存者讲述了他们的经历。
他们的经历。
穆吉特·迈尔斯每周都会这样做好几次。
我的名字是穆吉特·斯佩瑟·迈尔斯。
我是大屠杀幸存者。
我的父母是波兰人。
1939年9月，战争爆发。
然后，这些人离开去当兵了。
妇女和儿童从巴黎撤离。
我们看到德军正沿着山坡冲下来。
有卡车经过，
满载着士兵。
持续了几个小时。
德国人开始发布指令。
首先，没有权利去电影院，
禁止去餐厅，禁止去任何地方。
去动物园，去公园。
非犹太裔法国医生
不被允许为犹太人提供医疗服务。
此外，德国人要求所有犹太人前来。
到警察局登记
警察。
照片上，用红色印章标明了“犹太人”字样，代表一位女性。
指男性的“犹太人”。
那是我们应该佩戴在外套上的犹太星。
我把我的那份留下了。
这就是我佩戴在
外套上的那颗星星。
我们这里提到的幸存者，他们的年代从1947年到1948年不等，他们是：
死亡集中营的幸存者
这属于最后阶段，
即彻底灭绝阶段。
到达现场的人们都遭受了严重的精神创伤。
他们失去了家人，他们目睹了追溯既往的政策，他们有时
被关押在集中营
在恶劣的条件下集中注意力。
他们身心俱疲，他们已经很久没有……
多年来过着体面的生活。
他们突然就来了。
你只需看看这景色，这公园，
就能感受到这里的宁静祥和。
这里有什么意义？
田园风光。
1947、1948、1949年来到这里的人
10年来都没见过这样的景象。
二战结束后，
大量幸存者从……大规模外流
纳粹正在组织实施大屠杀。
特拉维夫和纽约是最受欢迎的目的地，但许多犹太人
最终抵达加拿大，特别是蒙特利尔。
自本世纪初以来，这里就建立了一个犹太社区。
谈论创伤的困难
一般来说，尤其是谈论创伤的困难
大屠杀的意义就在于它正在遭受这种苦难。
正如鲍里斯·齐鲁尼克所说，说话会让记忆流血。
所以当某些事情伤害到我们时，
我们往往会选择逃避。
谈论它，如果我们能把它深深埋藏在记忆深处，那就好了。
当然，这
我们可以尝试这样做。
第二个原因是，我们意识到
当我们谈论像这样的故事时
关于大屠杀，很多人
其实并不想了解
想听听这件事。
所以，想要分享某些东西，尝试分享，然后却……这种感觉很痛苦。
关门。
另一个原因也可能是为了
保护他的孩子或亲人。
我们不想让孩子们回忆起如此悲惨的经历。
比大屠杀中的受害者还要多。
最后，或许还有作为幸存者的
内疚感。
回忆起创伤并记住这一点并不总是那么容易……
他当时的战友、朋友，都已经不在人世了。
分享出去。
1942年7月15日，有一天，有人敲门。
是我的姑姑，也就是我继父的妹妹，来警告妈妈的。
我。
她知道即将发生的第一次突袭行动。
她来告诉妈妈：“你现在必须走了，因为明天他们
他们来抓走妇女和儿童。
这些人一年前就被俘虏了。
然后她去警告其他人。
当时我们家来了一位非犹太裔的朋友。
去参观。
于是这位女士，杜马斯夫人，对妈妈说：
“你知道吗，好吧，过来一下。”
我今晚在家睡觉。
于是，杜马斯夫人和妈妈都拿着剪刀，剪开了……
画布。
既然再也没有任何东西能表明我们是犹太人，
星星被移除后，我们
我们上了其中一节地铁车厢。
有个老头一直盯着我看。
他长相老派，我不认识他。
他一直盯着我看，突然，
他与我的目光相遇，他注视着我，然后他
他垂下了眼帘。
我想看看他到底对什么这么感兴趣。
我惊恐地发现，我的米色外套上用黄线勾勒出了轮廓。
明星。
于是，我把左手放在我的
右肩上，开始拉扯
儿子。
老人笑了笑，下了车。
下一站，我始终不知道是谁。
他是。
它是一座博物馆，其另一独特之处在于它位于蒙特利尔。
我们知道蒙特利尔曾接纳了
许多大屠杀幸存者。
所以对这些人来说，这是一片充满欢迎的土地。
所以，来蒙特利尔参观这个博物馆也是
向他们致敬的一种方式
生命，并尊重他们的见证。
通常，我们的参观者会被这些囚服所吸引，
因为
这些都是大屠杀经历的标志性物品，尤其
集中营。
这件夹克是路易斯·米勒的夹克。
路易斯·米勒出生于罗马尼亚，父亲是奥地利人，母亲是斯洛伐克人。
他是家中四个男孩中的老四。
他于 1944 年 5 月被捕，最终被送往奥斯维辛集中营。
当他抵达奥斯维辛集中营时，
很快就会被安排去工作。
被迫的，尤其是
机械方面，因为那是他的专长。
1945年……
他将开始其中一次死亡行军
前往布痕瓦尔德集中营。
在这次徒步旅行中，他将失去一位与他同行的兄弟。
战争结束后，他将前往
法国学习工程学和
随后不久，将会
1949年来到加拿大定居。
这件夹克是他在那段经历中唯一保留下来的物品。
大屠杀。
2009 年，他的妻子塞西尔·米勒将这件物品捐赠给了博物馆。
这是一个藏品非常丰富的博物馆，它的丰富程度体现在方方面面。
我们拥有的文物是
由以下机构提供给我们的文物
幸存者或其家人。
导致纳粹大屠杀的意识形态在德国已经存在了几十年。
纳粹掌权之时
1933年。
在20世纪20年代初出版的《我的奋斗》中，希特勒宣称他将……
清除人民
德国犹太寄生虫。
他将消灭他们，他将驱逐他们，他将彻底消灭他们。
大屠杀的定义相对简单：就是种族灭绝。
之所以歧视犹太人，原因很简单：
因为他们是犹太人。
纳粹党是一个独裁政党
它不容忍任何反对派，也不容忍任何……
反抗。
1933年，希特勒立即采取了极其
暴力。
他将把犹太教授驱逐出大学、公务员队伍，以及
军队。
他会想方设法关闭这些企业。
1936年，他宣布犹太人是德国人……
必须失去公民身份，他将
开始尝试
消灭，将犹太人从德国生活中根除
驱逐犹太人
并尽可能地消灭它们，甚至彻底消灭它们。
这将导致在第二次世界大战期间，
德国人将
控制东欧将导致
几乎毁灭
600万犹太人，他们的
社区、文化、知识和
通常是他们的传统和精神信仰。
我们今天面临的主要挑战是
在最……之间建立这种联系。
年轻一代和这个故事
出现
对他们大多数人来说，那是遥远的距离。
我相信，我们所拥有的见证的力量，
以及人与人之间的联结，都蕴含着强大的力量。
我们正在提出这些
这些物品，这些我们展示出来的历史痕迹，会产生影响。
真像一座桥
介于最年轻和历史之间。
吸引年轻人参与活动的三大要素
发生次数超过
到了 80 岁，关键在于弄清楚这些事件对他有何影响。
亲自。
为了向他证明这些事件并非仅仅发生在80年前，
70年前，但他们已经
在全球范围内复制。
过去50年里，种族灭绝事件层出不穷。
最后，利用通讯手段
去找到他，他
如今的条件已与二三十年前大不相同了。
我们都意识到并非常担忧人口越来越少的现象……
幸存者人数减少。
而且，直接作证将变得
越来越困难。
随着时间的推移，它们终将消亡，
这是不可避免的。
我今年91岁了，我在
大屠杀纪念馆做讲座。
我每周大约做 4 次，有时 5 次。
来到这里的孩子都不知道发生了什么。
对他们来说，见到某人……
那些亲身经历过的人，会从中汲取更多教训，理解得更透彻。
随着幸存者逐渐消失，
我们必须找到其他办法。
传递记忆的方式
与公众。
当然，物品的收藏
材料、文件和
照片对我们帮助极大
讲述这个故事，首先要感谢的是
证词，感谢……
故事的录音
幸存者。
我们可以用生动的方式讲述这个故事。
这就是为什么在新博物馆里，
我们真心希望创造一种对话。
在幸存者的证词之间
以及能够创造另一种叙事动态的物品，并使我们能够
继续传播这些故事。
这是什么？
你了解蜡烛吗？
这些蜡烛，太棒了！这是一盏拉努基亚灯。
我们收集的资料包括：
文件、物品和照片必须
绝对地
数字化不仅是为了确保更好地保存，而且
分享此内容
全球收藏。
有很多研究人员和其他机构对此感兴趣。
通过我们拥有的藏品，我们
让我们与他们分享，就像他们
与我们分享这些藏品一样。
这里存在着真正的知识认同，因为这个故事是
仍在建设中。
我们总能找到寻找远房亲戚的家庭，
我们总能找到
家人、孩子、孙子孙女，
谁
正在寻找重建所需的信息
历史。
因此，对我们而言，将这些馆藏数字化不仅仅是一种方式
以另一种格式保存，但同时也
分享它们。
我们每周都会寄送照片参加其他展览。
目前正在进行的研究或任何
仅供第二代或第三代人参考
他们想知道什么
他们的父母能够向博物馆捐款。
这对叙述他们的家族史至关重要。
芭芭拉·马斯是代表社区的成员。
事实上，芭芭拉每周都会来保护区一次，进行展示。
他家族的档案收藏。
大约有25个箱子，这意味着
数百份文件。
它来自我父亲。
我父亲于1938年逃离德国。
他当时只有19岁。
1938年，格哈德·马斯克服了
繁琐的行政程序
德国人并获得必要文件
移民加拿大，前往蒙特利尔，
从而逃离德国的噩梦
达到战争的程度
全球的。
我父亲成功加入了加拿大军队。
而且他
在欧洲作战。
战争结束后，他机缘巧合地成为了一名加拿大士兵。
就在我祖母家乡旁边。
所以，当时他得以找回
大量关于旧时代的文档
工厂与家族有关
其他文件。
所以，这就是为什么会有那么多，
那么多假货……
这些资料大多得以保存下来。
这份文件最特别之处在于它记录了之前和期间的情况。
和
大屠杀和第二次世界大战的后果。
芭芭拉的父亲格哈德·马斯将终生居住在加拿大，在那里他遇到了……
他的妻子将育有两个孩子。
2009年芭芭拉去世时，她住在父母家，并正在赚钱。
惊人的发现。
我知道有文件，
但我不知道文件的范围和数量。
这的重要性
文档。
然后，当我看到这数百份文件时，我想，我不能……
把它扔进垃圾桶。
我就是通过那里与博物馆取得联系的。
有人来我家，我们一起看了这部电影。
而这笔捐款正是我母亲捐给博物馆的。
毕竟，这家博物馆是最大的。
礼物
从未捐赠给博物馆。
致我的父亲……
这个故事太令人痛苦了，
在心理上太难熬了。
当他遇见我母亲，当他
结婚的时候，我现在明白他
真的很想拍摄
页。
他想保护他的孩子，我的兄弟和我，免受恐怖的侵害。
大屠杀。
所以，他没有谈论这件事。
决不。
直到我和哥哥长大成人之后，
我们才意识到这一点。
故事的碎片开始
浮现出来。
它对我达到某个阶段起到了极大的帮助。
在这里，通过逐一阅读信件，我学到了很多东西。
关于我的父亲。
他正经历一段非常痛苦的时期，而我上次见到他也没多久。
开始。
而且它大致是按时间顺序排列的。
我正在了解很多关于我从未谋面的祖父母的事情。
汉堡，1939年9月1日。
亲爱的孩子们，决定已经做出了。
我们正处于战争状态。
我们还需要很长时间才能
清楚地理解这是什么意思
方法。
我们生活在1914年的记忆中，
然而一切都已不同。
我们当时还年轻。
但我们挺过了那些艰难的岁月。
我们想坚持下去，并且
想想当我们这样做时将会获得的快乐
我们期待着再次健康相见。
健康且体型极佳。
但愿如此。
平静地走你的路。
别担心我们。
等一切结束了，我希望我们都能再次相聚。
谨致以我们最美好的祝愿，并献上我的爱。
你的母亲。
所以，在这里，我完全处于以下部分：
所有针对这三个孩子的措施，
然后是我父亲，我的姑姑，我的
叔叔试图把他们的
父母带出德国，以及所有
签证申请。
而我就身处其中。
我父亲仍然非常乐观，
相信他们能够脱险，能够……
来蒙特利尔吧。
但这完全没用。
事实上，我父亲的父母，也就是我的祖父母，在……被谋杀了。
奥斯维辛
1944年。